猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，玩手
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境中可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得多
機械小矮人
大雄
你又掛住喺度瞓晏覺？
點解你硬係瞓極都唔夠㗎？
我最叻就係瞓晏覺㗎喇，只要想瞓嘅
任何時候都瞓得着，就噉樣瞌埋眼
一、二、三
大雄啊
係咪啊？
你覺得噉樣好叻咩？
你快啲去做功課，我知啦，去做
大雄啊
你醒咗未啊？
哎吔，呆咗噉樣，你喺度諗緊咩啊？
如果我係嗰個鞋匠就好啦
睇下，我係講緊呢個童話故事啊
係小矮人鞋匠？
個鞋匠因為唔舒服
做做下嘢就攰到瞓着咗喇
然後
到咗夜晚嗰班小矮人就出現
跟住就幫個鞋匠完成晒啲鞋喇
原來係噉
喺瞓着覺嗰陣可以幫手做晒啲嘢嘅法寶
肯定唔會有㗎啦
係有㗎
小矮人盒
向個口講出請求之後瞓覺
跟住就會有啲小矮人
走出嚟幫你手做嘢㗎喇
犀利啊，噉好啦
做乜嘢啊？
今日我啲功課真係好難做啊
唔知啲機械人會唔會識得做呢？
首先，要用其他嘢試下佢哋
又會咁唔放心𠸏？
媽媽
媽媽，有冇嘢要幫手啊？
哎吔，好少有喎
不過而家冇乜嘢要你幫喇
咩都冇問題㗎喎
因為次次揾親你幫
無論做乜嘢你都係越幫越忙嘅
我會做好啲㗎喇，真係𠸏？
媽媽叫我擦好晒啲鞋，唔該你哋啦
你要瞓着覺先至得㗎，又係喎
好啦，呢樣你可以放心，一、二、三
真係服咗你喇，大雄
全部都擦到好似新嘅一樣啊
呢啲係小事嚟啫
啲小矮人無論做乜嘢都可以㗎
試下叫佢哋做多啲嘢靜香
有冇嘢可以幫你做啊？
係大雄啊，喺花園剪草好辛苦啊
等我幫你，一於交畀我啦
係咪真係得㗎？
梗係得啦，呢度嘅嘢你就交畀我做
靜香你可以返入屋裏便休息下㗎喇
我知道喇，唔該你啊
一、二、三
激氣
已經剪完嗱？
點啊？
係咪剪得好好呢？
你好犀利啊，大雄其實好小事啫
只係瞓咗一陣晏覺
哎吔，點解架車會𨋢唔着㗎？
呢個時候壞車真係好冇面啊，爹哋
小夫佢哋架車好似壞咗
試下幫佢哋整啦
你幫我整呢架車？
大雄，你又點會識整車咁奇㗎？
普通車嚟啫，瞓着覺都整得返好啦
係啊，因為大雄最叻就係瞓覺㗎喇
我哋呢架車好貴㗎，點啊？
係咪真係搞得掂㗎？
交畀我就得㗎喇
一、二、三
大雄到底係咪真係搞得掂㗎？
你一陣咪知道囖
你哋做乜嘢啊？
大雄話可以幫我哋整返好架車𡁜
大雄識整車㗎咩？
潘隊長
大雄真係個天才，唔該晒你啊
好犀利啊，好小事嚟啫
噉你幫我整返我屋企部洗衣機吖
我屋企部雪櫃都壞咗啊
我屋企部吸塵機都唔着啊
我都係壞咗喇，知到幾多
做幾多樣嘢都冇問題㗎
瞓多幾個覺就得喇，唔係
等我幫下你哋啦
一、二、三
終於做完晒喇
瞓得真係好舒服啊
我返嚟喇
咁夜至返嚟𠸏？
遇到好多事，所以未遲咗返嚟囖
你啲功課已經做晒喇咩？
冇問題啊，等陣我瞓覺就會做㗎喇
係噉，我要瞓覺㗎喇
啲功課就拜託你哋啦
噉早唞喇，大雄
好喇，早唞
一、二、三
咁奇怪𠸏？
一、二、三，做乜嘢啊？
我瞓極都瞓唔着啊，你晏晝瞓得太多喇
點會噉㗎？
跟住…
你唔瞓着嘅話
機械小矮人係唔會出嚟㗎今次慘喇
我要自己做返晒啲功課啊
宇宙探險
後山星
有茶點食喇
嚟啦，大雄
有茶點食啊
喂
完全唔應我？
大雄竟然會咁專心去做一件事𠸏？
佢到底喺度做緊乜嘢啊？
我諗都係啲好無聊嘅嘢啦
不過佢可以咁畀心機都係好事嚟𠸏
好啦
呢架係太空穿梭機，係我嘅發明品嚟㗎
係乜嘢嚟㗎？
睇落好醜怪啊，佢可以飛得起㗎
飛得起？
睇住啦
飛起咗
係咪好犀利啊？
去睇下裏面啦，唔好啊，唔得㗎
呢個係秘密嚟㗎
唔係𠻺嗎？
裏面只係個氣球嚟咋
我一早就估到會係噉樣㗎喇
等我令佢飛得更高更遠啦
胖虎
唔可以㗎，你千祈唔好亂嚟啊
哎吔
你唔好喊啦，只係個玩具爛咗好小事啫
佢邊度係玩具啊？
如果呢個實驗成功嘅
我會做一個更加大嘅
然後我就可以飛上太空㗎喇
用氣球？
飛上太空？
你千祈唔好同人講
畀人模仿就會好麻煩㗎喇
好奇怪啊
你覺得我好傻呢？
係噉我就唔再諗咩發明
喺度瞓下晏覺好過喇，即刻就發嬲
噉對唔住囖
係噉，不如就玩下火箭啦
火箭吸管
只要將佢含喺口裏面，然後吹啲氣入去
支吸管就會噴出好似火箭噉嘅力量㗎喇
控制到吹氣嘅強度同調節方向
就可以喺空中自由飛翔
好似普通吸管咋喎
吸管向下輕輕噉吹一下
要吹得細力少少至得啊
犀利啊
我要出外面玩啊，你開心返就最好啦
係啊，咁奇怪𠸏？
個風筒壞咗呀？
等我幫你吹乾個頭吖
快啲啦，我對唔住啊
大雄
力度好強勁啊，所以要細力吹人
佢真係好好玩啊
打到啊，貝果，怕你啊，打到啊，打
小夫
等我嚟啦
快啲
大雄
好嘢啊，柱女啊
大雄啊，你搞乜嘢啊？
又柱女
勇氣嘅雞話我唔會放過你，乜嘢話？
點樣啊？
冇事啊
係噉先
發生咩事啊？
佢好似火箭噉飛咗上天啊
好彩冇事，你真係吖
含住支吸管都笑到咁大聲
小心啲至得𠿪
原來跌咗喺呢度，太好喇，畀返我啊
實在太危險喇，唔可以再借畀你
還多一陣先啦，唔得啊，唔緊要啦
畀大雄你用支吸管
肯定會發生啲唔好嘅事㗎，孤寒鬼
可惡啊
係大雄同多啦A夢呀？
我唔會輸㗎，咩話？
我都係啊
哎吔，春木杉
對唔住啊
靜香你點啊？
都話咗你㗎啦
肯定唔會有好事發生，多啦A夢
你夠去啦
喂，算啦，你哋兩個冷靜啲啦
係火箭吸管？
好似好好玩噉喎，噉好啦
我哋就利用佢嚟製造真嘅火箭啦，吓？
睇下
就係噉喇
只要向住唔同方向嘅吸管吹氣嘅話
就可以喺天空自由飛翔㗎喇
問題係
點樣先製造出一個好堅固嘅機體？
可以用紙嚟做，吓？
用紙？
質料變換機
用呢個法寶
可以將整好咗之後嘅紙變成鐵
好啦，一於開始製造我嘅太空穿梭機
好
等我畫個指引出嚟先
跟住將木撐滑噉樣剪出嚟
然後攞出外面，再搽啲糨糊喺機身
放置火箭吸管嘅位置應該係…
呢邊同嗰邊
得咗
個控制台已經整好咗喇
只要拉起個掣
就可以吹到啲氣入去
連接住個火箭吸管道㗎喇
已經砌好晒喇
然後就利用質料變換機將啲紙變成鐵啦
好，撳掣
睇下，啲紙真係變咗鐵啊
終於完成咗喇，我哋即刻試下飛落
好啦
唔該你吖
五秒後發射
四、三、二、一
發射
好成功啊
好大河啊
跌落去喇，唔可以停止吹氣㗎
唯有輪流噉吹氣啦
係喇，我哋會去邊度呢？
總係飛去太空啦
梗係唔得啦
因為呢架機嘅堅固程度仲
未可以飛上去太空㗎
係噉嘎？
仲有啊
太空穿梭機製造出嚟嘅
目的根本就唔係為咗飛去其他星球
其實佢只係用嚟將建設太空站嘅一啲材料
又或者係人造衞星運送上去太空上面㗎咋
我都唔知道𠻹，係噉
我哋就去學校嘅後山啦
春木賊，向左邊出發啦
我媽媽佢呢？
胖虎，睇下
實係大雄同多啦A夢啦，跟住佢哋
係後山呀？
咁難得至整架穿梭機出嚟
只係去後山咋
只係去到後山？
真係吖，大雄我怕咗你喇
宇宙探險遊戲頭盔
嚟吖，戴住佢
原本好普通嘅景色
會即刻變成太空噉
個後生變成個星球啊
降低飛行速度
準備好咗喇
終於都成功着陸喇，我哋落去睇下啦
一齊去啦
啲景色好靚啊
呢個到底係乜嘢行星嚟呢？
一定係後生星啊
做咩啊？
睇下，係沙勇生物啊
一定係雀仔嚟
記得保持警覺
都唔知呢度會唔會有怪物㗎
點會有怪物啊？
係學校嘅後生吒嘛
大雄啊…
大雄唔好破坏氣氛啊
對唔住啊
我哋係宇宙探險隊
呢度係廣闊宇宙嘅一角
我哋幾個人類係第一次嚟
到呢一個不知名嘅行星
大家睇下，嗰邊啊
係城市啊
呢個行星上面係有外星人住喺度㗎
係外星人啊
同人類嘅第一次接觸啊
攞雷射槍出嚟啦，等陣
我哋試下同佢溝通下先啦
佢識唔識聽我哋啲語言㗎？
傳遞我哋唔係敵人嘅訊息
我哋由一個叫做地球嘅星球嚟到㗎
你識唔識聽我哋嘅語言啊？
你哋幾個
唔好喺度玩埋啲無聊嘢
返屋企温習啊
好似係老師啊，同班無聊外星人傾偈𠻹
仲喺度講乜嘢無聊嘢啊？
同佢嘅溝通失敗咗
快啲走啊
佢哋幾個喺度做乜啊？
唔係講咁多喇，隻太空船喺邊度呢？
嗰度啊
頭先真係好險啊
呢個行星真係充滿危險啊
返去太空穿梭機啦，你哋睇下
做咩啊？
嗰兩隻好似猩猩同埋狐狸嘅外星人
唔使問，一定係太空海盜嚟啊
呢隻太空船係幾時出現嘅呢？
睇下，係咪用呢個嘢嚟飛㗎呢？
隻太空穿梭機畀嗰兩個外星人搶走咗喎
我哋去追啦
咪走啊
胖虎啊，佢哋追緊上嚟啊，睇住嚟
要全速前進
乜咁多𠸏？
跌落去喇
有啲奇怪噉喎
小夫，你快啲出去啦
唔制啊，咁核突
媽咪啊
係喎，似乎宇宙都充滿危險啊
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可意望見得到